我即是塔
塔即是我
三千界不起
我將不死不滅
你們拿什麼贏我
用自己的肉身
成這等逆天邪物
你就算入了三千界
也要修為盡毀
化為凡胎了
可是憑我的天賦
就算重新修行
也要不了多久
若不隨我願
我便再滅一界
重起三千界塔
盾天已是瘋了
如今我們只剩下一個辦法
小域
他與我鬥了這麼多年
我瞭解他
蘇域的心中
一定還有眷戀
絕捨不得此界湮滅
蘇域
給我醒過來
蘇域同我去三千界
甘之如飴
蘇易水
省省吧
蘇域
若你守不住這天下
就把位置讓給我蘇易水
別做個廢物
醒醒
小域 離開祭壇
別讓此界湮滅
讓盾天得逞
冉冉
蘇易水
蘇域
你我鬥了這麼多年
若你心中
還有半點儲君的尊嚴
就走出祭壇
守不住這天下就承認
別躲去什麼
三千界做逃兵
別做白日夢了
就憑你們兩個
怎麼可能蠱惑得了他呢
蘇易水
你一個手下敗將
倒很愛大言不慚
這天下是我的
要護
我自己來護
破魔錐
故意被你們
帶到這兒的時候
我就把這一切都想好了
為什麼
咱們的計劃
馬上就要成功了
你為什麼要這麼做
你不想過
心想事成的日子嗎
想
可
我想不出那是什麼樣
心想事成那是很好
可沒有一次
我沒有一次
能切切實實地想出
那是什麼場景
也許飛花說得對
那樣的世間
終究不屬於我
你真的讓我失望
是吧
我也很意外
人生在世
總有不如意
可這些不如意
卻每一件都獨一無二
有人恨我
就有人愛我
有人厭棄我
就有人珍惜我
這些交替出現
塞滿記憶
可如今回想
樁樁件件
都刻骨銘心
盾天
我知道你不會放過我
我也一樣
不會放過我自己
冉冉
告訴飛花
謝謝她點醒我
這一世
我過得其實
也很好
小域
沒關係
就算兩個都死了
也沒關係
你們要做
三千界塔的養料
來得及
就算死也來得及
三千界塔即將長成
一切都來得及
小水 你看
有人心存死志反悔
盾天
吸取三千界塔的力量
就有了破綻
這是小域
留給我們的機會
我拖住他
你上塔頂
這塔已是大成
盾天吸納諸界的力量
只會更強
你
放心
我會拼命地阻止他
更會拼命地活下去陪你
快走
開氣海
透仙力
看來你也知道
這是你生命當中的
最後一刻
你真是豁出去了
死斗之局
理應如此
聲東擊西
找死
真不錯
你居然可以用肉身
強行穿過
我所撕開的遁空門
我說過
死斗之局理應如此
快上塔頂
我這就將你們一起轟殺
莫執
陪了我這麼多年
今日你我便魂命相交
誓死護住冉冉
小水
你只管破塔
你怎麼樣
盾天
結束了
我不會輸
我失去的一切
都會重來
三千界的陰穢邪靈
我願獻祭此界的一切
我願獻祭自身
來啊
享用我的血肉
助我開三千界
逆天而行
罪不容誅
龍神
仙人
你們竟然能降臨人間
你封住了龍島
和仙界的通道
好在薛冉冉和蘇易水
將三千界塔毀去
我們才能趕到
盾天
你的野心到此為止吧
三千界
我的三千界
三千界是虛妄
你對妻兒的追悔之心
更是虛妄
我們一家本該團圓的
都是你們
都是因為你們
屬於你的那份情意
早已在你眼睜睜
看著她們身死之時
便已緣盡了
你太自私了
是你拋棄她們在先
卻又為了
自己那可悲的悔意
拉著一界生靈陪葬
這樣的你
就算妻兒復生
也會如視邪魔
避之不及
我 我
娘做雞腿了
好香啊
夫君 吃飯了
容姚
爹 你再不來
雞腿就要被我給吃光了
玉兒
爹
姐姐真的吃了
不給你留了
婉兒
三月淘米漿
端與女兒嘗
容姚
四月釀酒湯
一日不喝
心慌慌
多虧龍神及時趕到
否則後果難料
若不是你們
我和仙界那些傢伙
也是毫無辦法的
青羅傷得不輕
不知何時才能恢復
龍族壽元綿長
就算傷重
調養百年也就無礙了
倒是你們
身上的傷自不必說
整個大地
被毀得不成樣子
打算怎麼辦
人族雖壽元短暫
可卻生生不息
不錯
大家攜手一起
一定能讓萬物復蘇
好孩子
我不便久留
要帶青羅先行一步
若是有空
再來龍島做客
我隨時歡迎
我們走吧
師父
師父 冉冉
蘇木頭
冉冉
你們沒事
太好了
喜兒
師父跟冉冉沒事
應該高興才對
莫要哭了
是啊
還守護住了這一方世界
是大喜
好
沒事就好
諸位殞身不恤
於危難之中
救下萬物蒼生
實為我玄門表率啊
是啊
請受我等一拜
我們是一樣的
諸位何須多禮
我們救世
也是自救
何況諸位在山外
拼死相護
這片大地
才不至於成為一片廢墟
此事已了
後事更多
我等先助百姓修繕家園
才更為要緊
這話說得沒錯
謝都謝完了
都散了吧
去做些正事
魏宗主傷得極重
可能走動了
不能走也得走
筋骨都摔斷了
還被從那空間摔出來
倒楣
我護住了他的心脈
重傷也不礙事
說那麼輕鬆
我很疼的
算了
不跟你鬥嘴
都說玄天宗乃魔門
可魏宗主和屠長老
萬難之際顯大義
是我等玄門
也有所不及
今日起
修仙之人
不再分玄門魔門
只要行正義之事
天下就是一家人
誰跟你們是一家人
我們還是一等一的魔門
老子還是大魔頭
你們
你們以後如果見到老子
敢過來行禮問安什麼的
我可是會打人的
冉冉
易水
你們可有何打算
打算
如今西山被毀
住不得人了
如若不嫌棄
可以來我們空山
雖然靈脈有損
但是畢竟也是仙山
九華也願接納西山諸位
天下玄門
任君挑選
冉冉
還是去翠微山吧
到時候啊
我們一起釀好酒
是不是
正是
每日從早喝到晚
豈不是很痛快嗎
多謝美意
但西山很好
小水的意思是
西山始終是我們的家
用不了多久
西山就會恢復原貌
到時
大家來喝酒
好啊
害我大老遠
拿著兩壇誤天仙爬絕山
也不知幹什麼
人也不見
小水
蘇易水
今日是七夕
要你來絕山
是為了看花燈
人家放花燈都去江邊
你卻偏要來這山頂
我的花燈
何必要與旁人一樣
這仙樹
於我意義非常
來這裡才正合我的心意
好好好
燈看了 喝酒吧
酒急什麼
正事還沒做呢
這燈不都點好了
還有什麼正事啊
七夕放花燈
可是要寫情話的
你可寫了
行吧
給我一盞
寫給你就是
一盞
我可是買了幾十盞呢
幾十盞都要寫
我又不是話癆
哪有那麼多情話
你我往後的日子
可長得很
幾十句情話都寫不出嗎
如果寫不好
就別想喝酒
我看著你寫
你需要監看
我怎麼又需要監看了
這麼多玄門的青蔥少年
都被你迷得神魂顛倒
當然需要監看了
蘇宗主也不逞多讓啊
這三年
數不清的女仙師
流水般的禮物往西山送
所以蘇宗主
這情話不能只我寫
你也一起寫
何況
莫執劍
酒老仙和梁無夢
四處尋人
花了三年才把它修好
你要是不寫
就不還給你
好
不過情話就算了
我有比寫情話更想做的事
多吃點
師父 冉冉
不好了
剛剛魏糾魏門主
闖入西山
去靈犀宮找屠長老了
你留她在靈犀宮躲魏糾
可終究還是要面對的
三年前她無處可去
總要幫忙的吧
糟了
什麼
靈犀宮前
你我新布下的劍陣
魏糾沒有西山的令牌
貿然闖入
定會讓劍陣開啟
主人
師姐
我求你跟我見上一面
我出來了
你想說什麼
快說
師姐
我錯了
錯的很多
我來只是為了告訴你
我是真的悔過
我養了很多蝴蝶
赤焰山
西邊的那條山谷裡
我為你養了很多蝴蝶
現在
那裡叫蝴蝶谷
你不必為了我躲開玄天宗
我要走了
你若是回到赤焰山
就去看看
我心願已了
咱們
就此別過
你丟下山門不管
你要去哪兒
閉關思過
你不能走
老門主將一切託付於你
你卻躲去思過
這叫偷懶吧
若真要思過
就痛改前非
重振魔門
並非我不想
只是從前
總有你與我並肩聯手
可如今
我把最依賴的人
都給弄丟了
何來面目重振魔門
罷了
一年
我就幫你一年
若在這一年之中
你所做之事
不負老門主所託
我就再續一年
直到確認
你徹底改過自新
真的
你別以為這就是原諒
我不過
是不想辜負老門主罷了
好
我這就帶你
不
迎你回去
每次都這樣
搞得一身傷
不知是不是
故意讓我心軟
不敢
我
我不敢
白柏山
即日起
西山的宗主之位
就交給你了
師父
徒兒是不是又做了錯事
這些年你很好
何來錯事
起來吧
是我不想
做這西山宗主了
你是西山的大弟子
當然你來繼任
師父
弟子
曾經犯過大錯
大師兄
誰不會犯錯呢
這三年重建西山
你不眠不休
大家都很佩服
宗主之位給你
理所應當
莫要再推三阻四了
難道你想斷了
西山的傳承嗎
受令
弟子定會將西山
發揚光大
咱們西山啊
也不必多麼光大
隨緣即可
竭盡全力
這是婚宴的賓客名單
和禮單
婚宴
禮單
三年前我們便說好
西山重建好再成親
如今是時候了
我和冉冉的婚禮
是在西山舉行
難怪今日
運來這麼多箱子
敢情是為了婚事準備的
喜事 喜事
真是天大的喜事
既是我上任宗主的
第一件大事
師父 冉冉
不如這婚禮之事
就交由我來操辦吧
大師兄
婚禮實在太複雜
聽得我頭都大了
我跟師父的終身大事
就全靠你了
大家手頭上都麻利點啊
幹活快著點
小心點 別摔了
放心吧 師叔
怎麼
咱們這個西山宗主
幹活還幹不明白啊
師叔
這大喜之日
您就別取笑我啦
成婚的正日子
你怎麼天地沒拜
倒先進門來了
來給你送嫁衣
我尋了巧匠
用了三年的時間才改完
就是要讓你穿上
最美的嫁衣嫁給我
你倒是算計好了
對你
我一定要
事事計劃得穩才行
你我今夜就要成婚了
可做好了準備
要
要如何準備
都說你前世是女魔頭
如今看來呀
也真是徒有虛名
我自是徒有虛名
難不成蘇宗主
很有經驗
那倒沒有
不過這二十幾年來
夢中每每出現一個女子
她一邊喚我小水
一邊誘著我
也許是夢多了
許多事也就無師自通了
還沒聽說
有人在夢裡學這個
入你夢的
是狐妖不成
那今晚
就好好地驗看一下
她有幾條狐尾
你
你快些出去吧
不要擾我梳妝
登堂之禮
新婦進門
各位
還等什麼呢
快攔門討喜錢啊
對 對
來來來
喜錢在這兒呢
別急
都有 都有
那個
其實我也
懶得搶這些俗物的
不過是想給我們的孩兒
沾沾喜氣
鳶兒 都給你
放馬鞍
新婦跨鞍
花開並蒂
福祿平安
一拜天地
二拜高堂
夫妻對拜
禮成
祝二位新人
舉案齊眉多恩愛
琴瑟和鳴永同心
那我們祝
百年好合
早生貴子
祝師父萬事順心
蘇易水
蘇易水多替師父幹家務
你這哪叫祝詞啊
我祝你們二位
今生今世常相伴
三生三世續良緣
好
那我祝
日日有美酒
朝朝無煩憂
祝師父和冉冉
佳偶天成
永結同心
來來來
大家一起敬
新郎新娘一杯酒
來
共飲此杯
諸位盡興
行 一起喝
坐 坐
來
多吃點
怎麼
倦了
我這就把他們喝倒
然後咱們去洞房
你的酒量
我用三壇誤天仙
跟酒老仙換的
千杯不倒
師父 冉冉
敬你們
你喝了什麼酒
這味道
自然是對今晚有用的酒
你
娘子
不早了
我們也該早些歇息了
冉冉
師父
這都三天了
冉冉和師父
怎麼還不出來
冉冉
師父
我二人心願圓滿
再無所求
就此結伴雲游天下去也
此間種種皆交於汝等
若是有緣總能再見
師叔
這可怎麼辦啊
什麼怎麼辦
你現在是西山宗主
這宗門的日常
就由你來管轄了
離了他倆
不還是照樣轉嗎
那
他們幾時回來
也許
是累了的時候
也許是想家的時候
再也許
是生娃的時候吧
誰知道呢
二位師叔
今年新拜入西山的弟子
實在不少
真的不幫我教一教嗎
我又不會仙術
你看我這鬍子
是不是長長了
要教啊
也得是你十四師叔教
西山前後兩位宗主
都去游山玩水
讓我幹這苦差事
再說了
你這新宗主
不是把這西山
管理得井井有條的嗎
我們啊
就喝喝茶
養養花
就行了
來 喝茶
喝茶
這棵樹
是西山祖師
為蘇宗主種下的
十六年前那場大戰
雖成了枯木
可咱們用靈力滋養
而今不但復生
還更加枝繁葉茂
這是西山宗主錄
上面講述的是
西山祖師沐清歌
和蘇易水的故事
聽說
他們二人如今雲游四海
降妖除魔
實在是神仙眷侶啊
不知道他們是不是
飛升成仙了
飛升成仙
那可沒意思得很
咱們西山修煉中啊
從不求什麼飛升成仙
就在這塵世間
吃吃玩玩 快活一世
不比當神仙美多了
哥哥 等等我
快點 快點
要吃飯了
娘
粥灑了
小水
老大把粥碰灑啦
打掃做飯帶老三
怎麼老大碰灑了粥
也要找我了
誰叫你抽籤
抽到做徒弟的
當然家務活全包了
昨日我做徒弟的時候
是誰邊彈琴
邊看我修雞窩
弄一手髒的
好
今天晚上有你好看
你抽籤手氣一直不好
再來個老四
怕是忙不過來囉
爹爹
酥餅做好了嗎
我好想吃啊
好好好
爹爹正在做
馬上就要出鍋
你們先去玩一會兒
好
太陽底下別曬太久
飯馬上做好了
果然
有樹的地方
就是家呀